Considere que a gama de tensão na entrada da ADC (0 a 3.3V) da placa DETPIC32-IO representa uma temperatura na gama 20 ºC a 65 ºC. Escreva um programa que realize todas as configurações necessárias e que apresente continuamente o valor da temperatura nos dois displays de sete segmentos, em decimal.

Especificações:

A ADC deve realizar duas (2) conversões por cada amostra.
A frequência de amostragem da ADC deve ser 10Hz.
A frequência de refresh dos displays deve ser de 120Hz.
O refresh dos displays deve ser feito por interrupção do timer 2.
A temporização para a obtenção da frequência de amostragem da ADC deve ser feita através do Core Timer. O fim de conversão da ADC deve ser processado por polling.
Códigos de 7 segmentos (0 .. F):



PBCLK: 20 MHz
